Essa pasta é para salvar todo e qualquer scripts de banco de dados que 

- estejam atrelados a alguma atualização/alteração no código
- foram rodados no banco de dados do ambiente de DEV com a finalidade de desenvolvimento/teste
- ainda não foram para o ambiente de Produção

Caso forem atualiza o ambiente de DEV com esses scripts, por gentileza só avise aos outros da existência dos mesmos.

Caso haja um conjunto de 2 ou mais scripts, e eles possuem uma ordem para serem executados, por gentileza atente-se a colocar 
a numeração da ordem como prefixo do nome do arquivo. Exemplo:

	1-Scrips1.sql
	2-Scrips2.sql
...e assim por diante

Uma vez o script foi mandado e se encontra no ambiente de PRD, por gentileza, retire os scripts dessa pasta e salve as alterações
adequadas* na pasta "Scripts".

Grato.


(*adição ou remoção de coluna de tabelas, alteração de PROC, etc.)